# Два сетевых приложения для работы с сокетами tcp через библиотеку asyncio (Python3).

1.
Приложение в файле `async_web.py` работает асинхронно с сокетом tcp через библиотеку asyncio.
Приложение является сервером и ожидает подключения клиента (2го приложения). При получении
запроса от клиента, приложение выполняет вычисления и отправляетответ. Запрос от клиента представляет
собой простейшее математическое выражение сложение двух чисел. После вычисления выражения и
отправки ответа сервер закрывает подключение к клиенту. Данные для обмена осуществляется в формате json.
Работа приложения логируется в файл `info.log` подробно и в человеко-читаемом формате.

2.
Приложение в файле `async_client_2.py` работает асинхронно с сокетом tcp через библиотеку asyncio.
Приложение является клиентом и подключается к серверу (1го приложения). Приложение подключается
к серверу, отправляет запрос в виде математического простейшего выражения, ожидает результат от сервера,
получает его и закрывает соединение. Выражение вводится из файла `data.json`. Данные для обмена осуществляется
в формате json. Работа приложения логируется в файл `info.log` подробно и в человеко-читаемом формате.

## Установка проекта на локальный компьютер:

1. Должен быть предустановлен менеджер зависимостей `poetry`. Или установите `poetry` любым удобным способом. 
   Например: `curl -sSL https://raw.githubusercontent.com/python-poetry/poetry/master/get-poetry.py | python -` 
2. Выполните клонирование репозитория: `https://github.com/suband74/piter-bridge`
3. Затем выполните установку зависимостей проекта: `poetry install`
